# DEV_J110_2_2
# DEV_J110_2_2

Реализуйте набор классов, при помощи которых можно описать файлы, хранящиеся на накопителе.
Данные обо всех файлах должны включать:
• имя файла;
• размер в байтах.
Кроме того, для файлов различных форматов требуются дополнительные атрибуты:
• для файлов документов:

o формат файла (строка);
o количество страниц.

• для файлов со статическими изображениями:

o формат файла (строка);
o размер — ширина и высота.

• для мультимедиа файлов:

o формат файла (строка);
o описание содержащегося в файле контента;
o длительность.

• для видеофайлов кроме атрибутов мультимедиа файлов также должен храниться:

o размер картинки.
Реализуйте указанные классы. Для каждого атрибута реализуйте getter’ы и setter’ы. Подумайте, какие ограничения на значения атрибутов возможны, и реализуйте их.
Реализуйте отдельные классы для хранения размера изображения и 
длительности медиафайла.
Реализация не должна позволять задавать некорректные значения атрибутов.
Реализуйте в
этих классах методы, при помощи которых можно напечатать строковое 
представление размера изображения и длительности медиа файла.
В одном из классов реализуйте статический метод printAll, печатающий данные о файлах из
заданного массива. Данные должны выводиться в таблицу следующего вида:
File name | Size | Details
--------------------+----------+---------
j110-lab2-hiers.docx| 23212|docx, 2 pages
spb-map.png | 1703527|image, 1024x3072
06-PrettyGirl.mp3 | 7893454|audio, Eric Clapton, Pretty Girl, 05:28
BackToTheFuture1.avi|1470984192|video, Back to the future I, 1985, 01:48:08, 640x352
Создайте массив и заполните его объектами всех имеющихся типов. Распечатайте содержимое массива при помощи метода printAll.
Создайте массив на базе одного из дочерних типов и заполните его несколькими объектами.
Распечатайте содержимое массива при помощи имеющегося метода printAll. В комментариях
к вызову объясните, почему этот метод подходит для массива дочернего типа